♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Con un corazón palpitante, me acercaré a ti ♬
♬ Abre un poco tu corazón para mí ♬
♬ Solo tú... ♬
[Medios de comunicación Dachae]
Oh Dios.
Gracias.
Superior...
¡La columna quedó muy buena!
Lo mismo digo.
De acuerdo.
Estas mocosas...
Sin importar si es bueno o malo,
deberíamos ir a ser regañados.
Yo acabo de llegar,
así que necesito terminar esto en un rato—
Sígueme.
Como una reportera de revista debería hacer,
persuadiremos a los lectores.
¿Persuadirán?
No has puesto una disculpa como dije.
¡¿Quién dijo que escribieras un diario como ese?!
¿Ser una periodista es una broma?
¡¿Estás menospreciando a los lectores?!
¿No me tienes miedo?
Afortunadamente no tuve tantos problemas
como pensé.
Bebe.
Yo pagaré hoy.
¿Está comprando
esto porque mañana estaré desempleada?
Olvidé mi identificación para buscar trabajo.
Mi renuncia debería ayudarte.
No es que no entienda la perspectiva de la empresa,
pero mi vida se reiniciará si mi carrera se termina para mí.
Es difícil ser transferida
a algún lado como editora en jefe.
Y, ¿qué puedo aprender a esta edad
si comienzo algo nuevo?
¿Está diciendo... que está renunciando?
Ellos dijeron que mi bebé tiene convulsión febril.
Si algo sale mal, podría afectar su cerebro,
así que tengo que permanecer a su lado.
No es grave.
Pero, no estoy cuidando tan bien
a mi hijo mayor tampoco.
Porque me olvidé,
mi hijo
durmió en el jardín de infantes
durante toda una semana sin una frazada.
Ni siquiera tuve la oportunidad de sentirme mal
porque estaba tan deprimida por eso.
Así que estoy planeando renunciar.
Pero... tan repentinamente—
Necesito renunciar repentinamente
para que no seas despedida.
Eres la única que ha sido fiel a
the baby durante 15 años.
¿Hay alguien que sea más leal
y tenga más cariño por ella que tú?
¿Cómo es posible que no tener un bebé
se convierta en una razón para rechazarte?
Incluso si la credibilidad de la revista sube porque una tiene
un bebé, ¿cuál es el punto de todo esto, si no puedes cuidarlo?
- Directora...
- Incluso si renuncio, te pasaré la posición de editora en jefe.
Esto es completamente por mi interés.
No importa cuán mal los traté, ustedes fueron
los únicos que entendieron mi sinceridad.
Me gustaría que tú fueras la editora en jefe.
Bebe.
No había tratamiento la última vez,
pero, ¿aún así le gustaría intentarlo?
¿Qué pasaría si llega a enamorarse de alguien?
¿Ha pensado alguna vez
el querer ser padre?
Nunca lo había hecho.
¿Quién hubiera pensando
que dolería así de tanto por tu culpa?
¡Deténganse!
- ¡Oh!
- ¡Vamos, terminen con esto!
¡Han Yisang!
¿Qué está haciendo?
No se ve a gusto de verme...
Parece que quiere estar solo,
así que me iré.
No se vaya.
¿Quiere conversar conmigo?
Sí.
¿Qué hizo hoy?
Vivir es como una tarea de la casa,
estaba intentando resolverla.
Yo quiero conseguir la respuesta correcta,
pero es difícil.
Oh, eso es muy profundo.
Parece que mi pregunta fue muy filosófica.
Bueno, yo... "después de terminar de trabajar
y estar de ociosa por ahí,
salí a caminar al parque, pero de repente
comencé a pensar sobre Jang Hari."
Pensé que respondería algo como eso.
¿Por qué pensaría que me adelanté?
Es cierto.
¿Por qué... pensé en usted?
¡Bueno, podría!
Nos hemos estado encontrando bastante aquí, como vecinos
de este vecindario, podría haber pensado de repente qué hago,
si vendría o no a caminar...
pudo sentir esa curiosidad.
Pensé que usted era una persona extraña.
Usualmente, la gente pretende
no estar lastimada aunque lo están,
esconden sus cicatrices,
y esconden sus debilidades.
Pero... cuando la miro,
me siento avergonzado de mi mismo
por pretender ser fuerte.
Es como pedirle a un hombre
que no le gusta realmente
que se case,
el impacto sería tremendo.
¿Cómo... podría confesarse al mundo?
Usted es valiente, Jang Hari.
Estoy diciendo esto porque estoy ebrio, pero...
Jang Hari... lo hizo bien.
Esto es... en vez de un sello.
Por usted,
mi corazón se volvió realmente suave.
Gracias... por notarlo.
¡Madre!
¿Oh?
¡Yisang!
Vaya con cuidado.
¿Por qué salió sin contactarme?
¿Qué quieres decir?
Yo sé que estás ocupado.
Dejé pescado fermentado
en la oficina de seguridad.
Pero... ¿quién es ella?
- Hola.
- Ah, sí, es un gusto conocerla.
Ella es una compañera de trabajo.
Vamos adentro.
Yo... no estoy realmente curiosa por tu casa.
Déjame ir.
Suéltame.
¿Cuál es su nombre?
Soy Jang Hari.
¡Hari!
¡Oye!
Su nombre es tan lindo como su rostro.
Gracias.
Debería irse.
- Madre, la acompañaré.
- ¿A dónde?
¡Suéltame, déjame ir!
Parece que ustedes están saliendo.
No se preocupe.
Yo... con suerte voy a su casa.
Así que puede venir cuando quiera
a divertirse en un modo confortable.
No. Eso...
Nosotros no estamos en ese tipo de relación,
mamá.
Dis-disculpe, debería irse.
Lo siento.
- Oye, oye, lo hiciste bien.
- ¡Mamá!
- Lo hiciste bien.
- Por favor no sea así.
- Déjame ir un rato.
- ¡M-madre!
- Aigoo, mamá, debería entrar y—
- ¡Él me gusta!
- ¿Eh?
- Es cierto.
A mí... me gusta Han Yisang.
¿Es así?
Así que... no se preocupe.
S-s-sí.
Aigoo.
Aigoo, gracias.
Gracias.
El taxi ya viene.
Vamos a vernos en otra ocasión.
Adiós.
¡Yisang!
¡Me voy!
- ¿Por qué?
- ¿Ya cenaste?
¿Estás loca?
¿Sabes qué hora es?
- ¿Has comido intestinos?
- ¿Por qué hablas de intestinos?
Me muero por comerlos,
pero no los venden en porciones individuales.
Dije que ya comí.
Entonces,
come un poco de intestinos.
Sube, lávate y duerme.
Dejé de comer intestinos.
¿Hice algo malo?
¿Por qué todo es tan fácil para usted?
No, parecía que su madre
estaba muy preocupada, así que—
¿Puede decir "te amo"
solo mirando a alguien?
No somos esa—
No somos jóvenes.
Si no somos capaces de aceptarnos el uno al otro,
no deberíamos iniciar nada.
¿Por qué es tan complicado?
Porque conozco el final.
Usted... quiere un hijo.
Y-Yo, no.
Que termine herida...
no puedo hacerme responsable por eso.
Han Yisang...
Soy responsable de mi propio corazón.
Parece que cometí un error
porque me dejé llevar por mis sentimientos.
Entonces, para que no lo malinterprete,
usted también debería detenerse.
Deben ser las señales
de un destino miserable.
Dijiste que no ibas a comer.
Debiste decir que teníamos que beber.
No voy a beber.
¿Cómo vas a comer intestinos sin beber soju?
Me emborracharía.
No sé quién es, pero un hombre
que te hace preocupar, no es adecuado.
¿Qué hombre?
Si no es así,
no importa.
Emocionarse por ese pequeño momento...
me adelanté mucho.
¿Eso?
Decidí que no necesitaba un hombre.
Para perder la cabeza
por ese insignificante momento...
Tal vez... ¿un beso?
Perdí mi juicio,
ya que no lo he hecho en mucho tiempo.
¡¿Dormiste con él?!
¿De qué tontería estás hablando?
¡Cállate!
Si no dormiste con él, entonces no importa.
Me sorprendí demasiado.
Con solo un toque
o una mirada, me cautivan.
Aunque pronto tendré 40 años.
Creo que es mejor que vivas sola.
¿Por qué le das tu corazón tan fácilmente
a un hombre que no hace nada?
Haz que trabaje por él.
Sería diferente si tuviéramos 20,
¿no es cierto?
Incluso si nos conociéramos a los 30,
no habría sido tan cauteloso.
Así como no tengo el tiempo...
él, probablemente
tiene una razón complicada.
¡¿Por qué estás tratando de entenderlo?!
¿Qué es tan importante sobre la situación de ese hombre?
Dijiste que no tenías tiempo.
Mocosa, ¿por qué no me hablaste
cuando soy médico?
No sabía que los pediatras
pudieran tratar la infertilidad.
Todos podemos hacer consejería.
Ah, de verdad.
Entonces, ¿qué sientes?
Dijiste que no tenías tiempo para salir o casarte.
Dijiste que nunca antes habías sido
feliz por un hombre en tu vida.
¿Aún quieres tener expectativas?
Es porque estoy tratando de rendirme
a mis expectativas que me duele.
Hubiera sido lindo
si hoy tuviera 20 años.
Para poder aferrarme a ti
porque me hiciste sentir mariposas.
[Episodio 7
La cantidad correcta de espacio para prevenir el desamor]
Simplemente puede desenfocar el fondo.
No hay fondo que desenfocar.
¿Está insistiendo porque no sabe?
¿No cree que podemos hacer algo así
con los accesorios que tenemos allí?
¿No se supone que esa sea su habilidad?
Entonces, primero traiga los accesorios adecuados. No necesito
que juzgue mi habilidad para tomar fotos, reportero Choi.
Seguro que hace difícil su trabajo
cuando puede tomar las fotos como le dicen.
Reportera Choi, trabajemos manteniendo
los modales básicos.
Despreciar a los demás
difícilmente esconde su propia falta de talento.
Jefe Han.
Tome las fotos como la reportera las quiere.
Desde la planificación del artículo hasta obtener el concepto pictórico y la preparación los accesorios, todo lo hizo la reportera Choi.
Tomaremos la decisión final
después de ver cómo salen las fotos.
Si tenemos que volver a hacer las fotos,
me hará trabajar doble innecesariamente.
- ¿El equipo de edición puede usar el tiempo y el esfuerzo del departamento de fotografía de manera tan inconsciente?
- Eso también...
debería ser decisión del reportero a cargo.
- Termínelo, por favor.
- Bien.
Me puse de tu lado,
así que tienes que hacerte responsable.
Lo sabes, ¿no?
¿Que te equivocaste?
No podía dejar que él tuviera ventaja
cuando solo es un empleado externo.
No importa lo bueno que es,
¿no debería escuchar al reportero?
¿Me ves como tu superior?
Los equipos de fotografía y arte
son nuestros compañeros, no subordinados.
Lo siento por ti.
Como tenía miedo de que me llamaran vieja,
no te enseñé las cosas que deberías saber.
Como es obvio que no te gustaría escucharme
decir "haz esto, haz aquello, no lo hagas".
Suponer que aprenderías con nuestro ejemplo
fue una falta a mis deberes.
Yo... no planeo trabajar aquí por mucho tiempo.
Lo sé.
Buscas empleo todos los días.
¿Es por eso que solo estás haciendo
tu trabajo a medias?
Nunca he hecho a medias mi trabajo.
Lo intento y lo hago bien.
En lugar de pretender hacerlo bien,
debería hacerlo bien de verdad.
Trabajar sin orgullo hará que el lugar
de trabajo parezca un infierno.
Comenzaré a decir cosas que no te gustarán.
Tampoco diré cosas como "Es suficiente".
Hasta que obtengas mejores resultados,
no dejaré de acosarte.
Para que donde quiera que vayas,
recibas un reconocimiento de lo que aprendiste aquí.
Puedes renunciar una vez que hagas un portfolio
que puedas mostrar con orgullo a los demás.
Tomemos un descanso.
Elegí la foto para la pareja infértil.
Deben haber visto y aprendido
de mi manera abierta de hablar con usted.
Lo siento,
dejé que lo trataran así.
Está bien.
Por culpa mía...
Espero no haber herido sus sentimientos.
Parece que cometí un error
porque me dejé llevar por mis sentimientos.
Entonces, para que no lo malinterprete,
usted también debería detenerse.
Yo...
terminé el compromiso
con mi novia de toda la vida.
Y... renuncié a casarme.
Y un bebé no está en mi vida.
No quería que mi corazón latiera,
pero empezó a influenciarme.
Mis acciones no fueron claras
y es incomprensible el por qué lo tomó mal.
Al final, fue un malentendido.
Lo pensé un poco,
pero todavía me gusta estar solo.
He pensado en vivir solo por mucho tiempo,
así que he decidido
el camino que tomaré en mi vida.
Lo siento..
por confundirla.
Aceptaré su disculpa.
Dijo que no quería que su corazón se agitara, ¿verdad?
Lo mismo digo.
Aunque fue por poco tiempo, también sentí que
mis sentimientos eran complicados así que me sentí incómoda.
Vamos a vernos cómodamente.
De acuerdo.
Claro.
[Estudio Jambi]
♬ Una estación de frío pasa ♬
♬ Tú, a quien he esperado, vienes ♬
♬ Al final de un largo día ♬
♬ Todavía estás parado allí ♬
♬ Como las estrellas,
tu nombre entra en mi corazón ♬
♬ Intento decirlo por última vez ♬
♬ Todavía estoy contigo, en el mismo momento ♬
♬ Todavía estoy contigo, quiero estar a tu lado ♬
♬ Adiós, todos mis días dolorosos, adiós ♬
- Vaya, qué genial.
♬ ... todos mis días solitarios ♬
[La pasta de dientes adecuada para mi hijo]
¿Es todo así?
¿Por qué son así?
¿Es la primera vez que intercambia algo?
Estos caducan en solo seis meses.
Parece que nos arrojaron productos no deseados,
entonces ¿qué pretende hacer?
Se equivocaron, pero
¿no puede pasarlo por alto solo esta vez?
Le estaba hablando a usted.
Oh, cierto.
¿No le pediste al equipo de publicidad
que comprobara las fechas de caducidad?
No, eso... yo...
Iba a...
Lo escuché, pero me olvidé.
Lo siento.
No podemos enviar esto como regalo
para los lectores. Vaya a buscar otro lote.
¿Cómo vamos a devolver esto?
Fue difícil conseguir estos—
Hagámoslo con palabras,
no hablemos con los ojos.
Resuélvalo usted mismo,
y traiga los nuevos aquí.
De acuerdo.
Lo entiendes, ¿verdad?
Sí.
Adiós.
Sí, lo entiendo.
Iba a decirles, pero estaba tan sorprendida
por los zapatos falsos que olvidé.
Ya veo.
Pero... ¿me ayudó antes?
Pensé que sería mejor
que no se metiera en problemas.
Parecía que la regañaron antes. Así que si la regañaran
de nuevo, entonces siento que estaría muy enojada.
Pero... ¿por qué sigue siendo regañada?
Me regañan porque soy nuevo.
¡No me regañaron!
Solo tiene mucha ira, ya veo.
Pero...
Iba solo a saludarla ya que lo dijo,
pero sigue hablando conmigo primero.
¿Está... discutiendo sobre que yo
hablo con usted primero ahora mismo?
No, no, no. Más que solo saludarla,
me gusta más cuando hablamos.
Entonces...
¿hablamos más tiempo la próxima vez?
Me iré.
¡Ánimo!
Eso es una confesión, ¿verdad?
¿Por qué se confiesa así?
¿Qué es esa sonrisa? Me hace sentir muy mal.
¿Qué estás pidiendo?
Comer.
¿Por qué vendrías hasta aquí
y me comprarías comida?
Porque odio comer solo.
Vámonos.
Parece que estás a punto de perder el tiempo.
¡Apresúrate y vamos!
Aquí.
No tengo dinero.
Yo tampoco tengo tiempo.
No puedo hacer nada.
Vine a comer una comida juntos.
Relaja tus ojos y comamos deliciosamente.
Lo he pensado después de poner en juego
nuestros 39 años de amistad...
¿Eres una paciente con enfermedad terminal?
Si es así, no tengo ninguna razón
para no hacer realidad tu último deseo.
Me casaré contigo.
Cinco minutos.
No, piénsalo por un minuto.
Sabe bien.
Al menos finge pensar en ello.
Cariño,
¿la comida está casi lista?
- ¿Lavaste mis calcetines?
- ¿Calcetines?
Necesito que mi camisa blanca
esté bien planchada para mañana.
Voy a bañarme después de comer,
así que ajusta la temperatura del agua a 39.5 grados centígrados.
Soy un poco sensible.
He perdido el apetito.
¡Contrata a una buena ama de llaves!
¿Por qué lo odias tanto?
¿Es un "no" demasiado?
Entonces,
¿crees que es un sí?
Estoy agradecida de que estés preocupado por mí,
pero ¿por qué arriesgar nuestra amistad?
¿Qué te pasa últimamente?
¿Soy tan lamentable?
Yo... estos días...
estoy solo.
¿Es la andropausia? ¿Te sientes solo de repente,
te sientes vacío sin razón alguna, y tienes ganas de llorar?
Está más cerca de la pubertad. Cambiando de disgusto
a gusto y sintiéndose irritable de repente.
Por eso tienes que cuidarme,
para que no me extravíe.
Te estoy mirando ahora.
Come.
Mastica y come a fondo.
Te vas a enfermar.
Espere aquí.
Tampoco sé cuándo volverá el líder del equipo.
Probablemente estará aquí
antes de que la despidan.
Ah, sí...
[Formulario de renuncia]
[Ya no puedo cumplir con mis obligaciones laborales
debido a las necesidades del cuidado de los niños.]
No le estaba diciendo
que renunciara,
más bien un retiro temporal.
Eso, para mí,
son palabras para la renuncia.
Y... ya es hora de que renuncie.
Debo dejar mi lugar
para que los más jóvenes sean promovidos.
No es que pueda aferrarme a usted
ya que su hijo está enfermo.
Entonces... ¿puede seguir viniendo
hasta que encontremos un reemplazo?
No.
Voy a transferir mi puesto a la directora Jang
y renunciar de inmediato.
Renunciando repentinamente así
no significa que ella automáticamente sea ascendida
a editora en jefe. Jefe de redacción en funciones, como mucho.
Yo también...
atesoro a la sub editora Jang.
Pero la ira del presidente es tan grande
que será difícil para la sub editora Jang.
Entonces... debería quedarse aquí
hasta que encontremos un reemplazo.
De acuerdo.
Tenga un buen día.
Oye, Joo Seungtae.
(N/T: manera informal)
Sé un perro fiel al presidente o cuida a tus subordinados.
Elige uno de los dos.
O haz las dos cosas bien.
¡Ten un buen día!
¿Estaba aquí?
¿Aún no se fue?
Estuve en Cheonwang todo el día,
y no pude ver al jefe de equipo Park.
Así que sigo aquí porque hoy no he hecho nada.
¿Estaba esperando por su propia voluntad?
¿El gerente Kim se lo ordenó?
Es mi trabajo,
así que tengo que resolverlo.
Sub editora,
aprendí mucho de su columna.
Aprender es un poco...
- Debería hacer bien manteniendo mi vida privada.
- Oye.
También necesito ser más valiente.
Soy demasiado joven
para determinar si estaba bien o mal,
solo pienso que es asombrosa.
¿Sobre qué?
No estoy seguro de lo que quiero hacer,
así que simplemente correré la voz en este momento.
Pero usted sabe exactamente lo que quiere.
Está viviendo su vida.
Y puede ser algo en lo que otros
nunca hayan pensado,
y podría ser algo en lo que alguien
haya pensado pero que no pudo hacer.
Es genial.
¿Puede entenderme?
Sí.
Su sueño no es ilegal.
Vaya adentro.
Bueno.
Trabaje duro.
[Equipo de publicidad: EUTTEUM CHOIKANG]
¿Qué te trae por aquí,
reportera Choi?
Soy exactamente como Chow Yun Fat,
¿verdad?
¿Q-Qué dijo?
Ella no lo sabe.
¿El señor Eutteum no ha venido a trabajar todavía?
Se fue a trabajar a Cheonan.
El jefe de equipo Park está allí...
Él es realmente algo más.
Si no es beneficioso para ellos,
no atienden el teléfono ni se reúnen con uno.
¿Envió a Eutteum a ese lugar?
¿Por qué?
¿No puedo enviarlo?
¿Es Eutteum el tipo de persona que puede negociar
con alguien? Es de los que se dejan estafar.
Seguro que dice tonterías.
¿Por qué está...?
¿Sí, Hyojoo?
¿Va a seguir ahí?
Tendré que esperar.
Es mi trabajo
¡No sea así y regrese rápido!
¿Qué está pasando?
No, dije que hay algo.
Hay esto, hay eso. Hay mucho que hacer,
así que debe darse prisa y volver.
¿Quién es?
¿Eutteum?
Si.
Él todavía está en Cheonan.
Es tan inocente. El tipo ni siquiera se reunirá con él.
Está esperando indefinidamente.
¿Por qué envió a Eutteum a un lugar así?
De todos modos,
¿no es así?
Yeonwoo,
¿ya salió la propuesta de Cheonwang?
Espera.
¿Hay una reunión?
Reservé esta habitación para 11.
No, adelante.
Trabajen duro.
Recibí su propuesta de proyecto del reportero Park.
No creo que nada sea inconveniente.
Uh...
Eutteum.
¿Oh?
¿Por qué está aquí, sub editora?
El problema está aquí.
¿Se supone que los subcontratistas deben callarse y hacer
lo que se les dice? ¿Incluso ser castigados así?
No lo estábamos regañando, sino—
Los recién llegados siempre desconfían de sus superiores
y se preocupan por todos los errores que han cometido hoy.
Y se preguntan si deberían entregar
una carta de renuncia.
Ya están abrumados por la impresora. No deberían preocuparse
por no recibir cortesía común de sus compañeros de trabajo.
Me disculpo.
Estábamos ocupados
y fuimos desconsiderados con usted.
Sí señor.
PD, ustedes dejan el trabajo para nosotros
porque confían en nosotros. ¿Verdad?
Creemos que tenemos una relación
de confianza con Cheonwang.
Sigamos llevándonos bien.
La pondré en contacto
con el líder de equipo de inmediato.
Gracias.
Líder de equipo,
solo un momento.
Hola, soy la sub editora Jang Hari de the baby.
Vine por la pasta de dientes,
pero parece que estás bastante ocupado,
así que tal vez debería llevar el asunto al presidente...
¿o tal vez podría ir a la oficina del presidente?
¡Vaya, lo has hecho bien!
¡Oh, jefe!
¿Han Yisang?
- Es tan bueno verte.
- Sí.
Qué saludo más exagerado.
Ganaste mucho dinero.
Lo hice.
- ¿Has estado bien?
- Por supuesto.
No solo está tranquilo, sino que ¿se ríe?
Vaya, ignoró mis labios, ¿pero la abraza así?
Me siento nerviosa
ya que estoy regresando después de tanto tiempo.
Tal vez sea porque te convertiste en madre,
pero tu aura se volvió mucho más suave.
¿De verdad?
Te ves mucho mejor.
Oh Dios, estaba aquí.
Yo... bebo jugo fresco
después de comer, ya sabe.
Ah... esta es Jang Hari de la revista the baby.
La conoce, verdad?
Kang Yoojoo.
- Kang Yoojoo. Sí, sí.
- Hola.
- Encantada de conocerla.
- Han Yisang y yo somos colegas
muy cómodos el uno con el otro.
Debería venir a nuestra revista algún día.
Creo que será genial.
¡Será bueno!
No se preocupen por mí y hablen cómodamente
entre ustedes.
Ella tiene una personalidad muy brillante.
Ella lo parece. Hablando de eso,
recibí una oferta pictórica.
Siento toda esta presión. He tenido dos hijos ahora
y la gente comenzará a hablar.
Que después de todo este tiempo, mi figura está flácida
y mi cara está demacrada. ¡Sería lo peor!
¿Presión?
En aquel entonces o ahora mismo,
Kang Yoojoo está en la cima.
Y precisamente por eso es que digo que...
tú .. deberías tomar mis fotos.
No estaría "tomando" nada.
Más bien, tal cosa sería un honor que se me concederías.
Sabes lo mucho que me agradas.
Por favor, tómalas para mí.
Realmente quiero que las tomes.
Desde mis días de juventud, siempre me hiciste bonita
y mi figura, ya que entiendes todos mis ángulos.
No importa cuáles sean los ángulos,
eres bonita.
Parece que es muy cercano a Kang Yoojoo.
La he fotografiado desde la época de su debut,
así que así es como nos volvimos cercanos.
Ya que trabaja con actrices,
debe tener un alto nivel de estándar.
Me gustaría alguien que sea muy bonita,
y lo suficientemente bajita,
mientras se comporte bastante mal.
"¿Bonita?" ¿"Muy" bonita?
¿Y que además se "comporte mal"?
No tiene que elegir las cualidades exactas
que no se aplican a mí en absoluto.
Bueno, no importa cuánto lo piense,
no soy yo, pero también,
tan fugaz como una flor de cerezo
que vuela en el viento y es tan liviana como el algodón,
aquellos fueron mis sentimientos.
¿Ve? Aunque nos miremos fijamente a los ojos,
no podría estar más tranquila. Es tan cómodo.
Pero yo me siento incómodo.
Me estoy esforzando por verla cómodamente.
Ya que tengo que verla.
Realmente debe odiar verme.
Entonces si es posible,
grabaré solo con Sanghee.
Estoy diciendo que necesito verte,
incluso de esta forma.
Sub editora.
Eutteum, asegúrese de que la pasta de dientes
se venda en tres meses.
Le pedí que terminara la página de publicidad.
¿Cuándo se hará?
¿Por qué me mira así?
Uh... yo... lo pensé muy en serio y a fondo.
Y entendí sus palabras
mientras miraba su columna.
Y creo que se ve muy genial,
y la persona que busca soy yo.
¡Se la daré a usted!
¿Qué?
Debido a eso,
usted se volvió la Señorita de la Esperma.
No le habría afectado esa situación
si tuviese un donante.
Por supuesto,
es obvio que necesita esperma para tener un hijo.
Después de verla humillada,
como alguien que tiene mucho esperma,
no me puedo quedar quieto.
Creo que puede dejar de hablar ahora.
Debes tener vergüenza.
Entonces, ¿qué tal esto?
¿Por qué no la llamamos Jungsoon o Jungsik en su lugar?
(T/N: Nombres que suenan similares a "esperma" en coreano)
¿Por qué no dejamos de hablar de eso?
Basta.
¿Por qué?
Dijo que no le quedaba mucho tiempo.
Pero no creo que sea así.
Yo... yo... ¡Editora Adjunta!
♬ No diga nada ♬
♬ Como el destino, todavía está conmigo ♬
♬ solo lo miro ♬
¡Sunbae!
♬ Usted, la única persona que se acercará a mí ♬
¿Qué estás haciendo aquí?
- Tu café.
- Gracias.
♬ Cuando me acerco, se vuelve doloroso ♬
♬ como un sueño moviéndote lejos ♬
♬ ¿Qué debería hacer? ♬
¡Director!
Director, me voy a casa ahora.
Muy bien,
buen trabajo hoy.
Oh, recibimos la entrega de una planta.
[Cirujano Cardiotorácico - Seo Jeongwon]
¿Dónde está Doha?
Iré a buscarla.
Ya les dije que llegaría tarde.
Limpiaré esto e iré a recogerla.
¿Suh Jeongwon?
¿La madre de Doha?
¿Tengo que informar al centro residencial
antes de tirar una planta?
¿Por qué desperdiciarías esto?
Se ve caro.
Incluso si se lo quita,
sabré quién lo envió.
Ella envió esto para molestarte.
Para que pienses en ella cuando veas esto.
Necesito deshacerme de ello por completo.
Para que no vuelva a hacer esto.
Mira esa muchacha, la madre de Doha.
Por supuesto, alguien tan inteligente
y bonita también sería manipuladora.
Espera...
¿La tienda de Youngok...
¿Abrieron?
Tenemos que prepararnos para la primera fiesta
de cumpleaños de Doha.
Creo que una convención
de tonos de crema estaría bien.
Invitemos a unas 100 personas.
¿Tus padres vienen de los Estados Unidos?
¿No nos divorciamos?
Acepté recibir pagos de manutención infantil
y terminé las cosas.
¿Por qué?
¿No quieres dar manutención infantil?
Entonces no lo des.
Recibe la manutención infantil.
Hagamos la celebración juntos. Soy la madre de Doha.
Doha va a la guardería. Lleva allí menos de un mes,
pero se lleva bien con los otros niños.
Come tan bien, que si le das arroz en la sopa,
se comerá un tazón entero.
Al principio, dijo "ba ba",
pero ahora dice "appa" (papá).
Pero ella no dice "umma" (mamá).
Deberías preguntar por el bienestar de la niña.
Si eres su madre,
deberías preguntarte si está sana,
si está comiendo bien,
si está durmiendo bien.
Deberías preocuparte por eso primero.
No eres la madre de Doha.
Me encargaré de su primer cumpleaños.
He mejorado ahora.
Vine aquí porque quiero mejorar.
Nunca he dejado de amarte.
Nunca has dejado de ser egoísta,
pero renunciar a Hari y elegirte a ti,
fue una estupidez.
¿Se metió en nuestra relación?
No.
Tú... te metiste en la relación de Hari y mía.
Ya hemos terminado de asearnos.
¡Oh, qué refrescante!
Dame a Doha y ve a comer.
Comí tanto en el almuerzo
que todavía estoy lleno. Coma usted, tía.
Solo come un poco.
Estoy bien.
¡Me voy a descansar!
Muy bien, vamos a dormir.
No importa cuánto se odien,
un bebé necesita el amor de una madre.
¡Mi Doha es tan bonita toda bañadita!
¿A quién te pareces,
que eres tan bonita?
¿Qué? ¿Papi?
Doha... ahora vas a la guardería,
y creces bien incluso viviendo con papá,
así que gracias.
Fue duro porque nos dejaron solos,
¿recuerdas?
Pero aprendimos a vivir
con lo que teníamos, ¿verdad?
Así que ahora papá,
la abuela y la tía Hari
te amarán aún más.
Estarás bien sin una madre.
En el futuro,
hagámoslo bien solo nosotros dos.
¡Hola!
Vine a preguntar sobre el tamaño del B & B.
¿Podría buscar en el escritorio de la sub editora?
Sí, adelante.
¡Gracias!
¿Tenía la empresa un tamaño predeterminado
que es diferente de los tamaños B & B anteriores?
Sí, me dijeron que se lo enviaron,
pero no lo veo.
Eche un vistazo a su cuaderno.
Me lo envió por correo electrónico.
Se lo enviaré.
De acuerdo.
¡Gracias!
¡Buen trabajo!
Todos,
tengo buenas noticias.
La tasa de suscripción regular
aumentó en un 0.1%.
Debe ser debido a la influencia
de la sub editora Jang, ¿verdad?
Tengo incluso mejores noticias.
¿Qué es?
¿Vamos a recibir un bono?
Sí, les daré un premio.
Renuncio.
Me iré primero.
¡Tenga una buena noche!
El trabajo va muy bien.
[Sala de emergencias Tteokbokki]
Creo que va a ser demasiado picante.
Estará bien.
Muy bien
¡Hola!
¿También se les antojaba algo picante?
¡Me encanta el tteokboki!
Pero, ¿por qué tienen antojo de algo picante?
¡¿Quién estresó a mis reporteras?!
La editora en jefe está renunciando.
¿Por qué?
Nuestra editora tiene lealtad.
Solo que ustedes no lo sabían.
Solo usted lo sabía porque ella la favorecía.
Creí que solo le disgustaba.
Hari, debes estar decepcionada.
También podrías estar en coma.
Esto es perfecto.
Picante y delicioso.
Es un gran problema porque el recién nacido de su jefa
está enfermo. Disfruten de su comida. ¿Está bien?
¡Buenas noches!
Sunbae, por favor...
Oh, esto es tan delicioso.
Eso es lo que estoy diciendo.
¡Por favor deme uno más!
Ignore ese último pedido.
Te dije que comieras el suave.
El bebé modelo de ayer...
Subí los cortes B al servicio Web-Hard.
Gracias. Eso es un regalo
en lugar del pago por desempeño.
Las mamás probablemente estarán felices.
Deja de comer eso.
¡Me voy!
¡Buenas noches!
¡Oh, picante!
¿Qué?
¿A dónde vas?
¡Señor Han Yisang!
¿Qué está tratando de hacer ahora mismo?
Usted dibujó la línea.
Entonces no debería cruzarla.
Mostrar sus sentimientos,
pero no actuar de acuerdo a ellos es hiriente para mí.
No siga confundiéndome o perturbándome.
No fue sencillo...
y no puedo detenerme tan fácilmente.
Yo... fui torpe.
¿Porque no tenemos una parte "siguiente"?
La razón por la que decidí
que no podemos fue por mis problemas.
Así que...
espero que no piense que fue por usted.
Si no puedo asumir la responsabilidad,
entonces es mejor no ser codicioso...
Pensé que esto era correcto
y respetuoso hacia usted.
Suena como si eso fuera
el tamaño de sus sentimientos.
Si es correcto cortar las cosas fríamente,
lo intentaré.
Lo siento.
♬ Todavía estoy contigo, en el mismo momento ♬
♬ Todavía estoy contigo, quiero estar a tu lado ♬
♬ Adiós, todos mis días dolorosos ♬
♬ Adiós, todos mis días solitarios ♬
♬ Adiós ♬
Si es correcto cortar las cosas fríamente,
lo intentaré.
¡Superior!
¿Encontró lo que estaba buscando?
Sí, lo encontré.
Pensar que la editora en jefe
podría renunciar por el bien de su hijo.
No creo que sea capaz de soportarlo
si mis hijos se enfermaran.
Mientras más pienso en ello, más me convenzo
que es una buena opción no tener hijos.
Yunho, ¿no piensas que alguna vez
llegarás a cambiar de opinión?
Nosotros dos hemos estado viviendo bien y felices,
así que, ¿por qué?
Mientras no quiera que mi vida sea dictada por tener hijos,
la barrera más grande sería la financiera.
Ves, tendrás que pagar la tuición del niño
hasta su graduación y contribuir en su boda.
¿Qué pasará si uno envejece solo por preocuparse
de comprar una casa para sus hijos?
¿Y seré capaz de gastar libremente
lo que ganemos?
Nunca quisimos hijo, así que la sugerencia que deberíamos
tenerlos, es un acto de agresión.
Veo cómo podría ser eso.
¿Cómo va el proyecto?
Deberías solo seducirlo y casarte con él.
¿Qué matrimonio?
Ahora me temo que él quiera dármela.
Yo también tengo pena.
¿Será porque él es más joven?
Él es poco lento y siempre alegre.
¿Qué?
¡¿Es Eutteum?!
Mírate siendo tan rápida de mente.
Mantenlo en secreto.
¿No era el jefe Han?
No, no es él.
Eutteum es demasiado joven de algún modo.
Que yo sea muy mayor es el problema.
No sabía que ser mayor
fuera algo po lo que estar triste.
Yo tampoco lo sabía.
Porqué mis sentimientos son así.
No pude decirle tampoco.
¿Qué es esto?
¿Qué debo hacer?
Bien.
Eso es lo que estoy diciendo.
- ¡Oh!
- ¡Es tan bueno!
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Atención, atención.
Bien, ¿en qué evento estamos?
- La fiesta de despedida...
- ¡de la editora en jefe!
Sí, sí.
Estamos muy emocionadas.
Ya que los novatos son así,
la editora en jefe quizás se sienta triste.
Así que,
¿deberíamos escuchar sus últimas palabras?
- Tomaré mi carta de renuncia de regreso.
- Me saltaré esta parte entonces.
Bien.
Para despedirla en un ambiente feliz,
le hemos preparado un enorme regalo.
Bien, que entre el regalo.
¡Wooho!
¡Recíbalo!
Vaya.
¿Qué quieres decir, que vaya?
[the baby]
Nosotros reunimos todos los valiosos artículos
que usted escribió.
Para usarlo como portafolio
cuando regrese de su retiro.
Gracias.
¿Por qué tenemos esta atmósfera?
Cantemos.
¡Que cante, que cante!
¡Que cante—!
Vamos a detenernos.
Alto.
Dios, me siento como si estuviera muriendo.
- No me voy. La persona que se va es la traidora.
- Tienes razón.
¡Piedra, papel o tijeras!
Nadie tiene permitido irse a casa
después de esto, ¿entendido?
Yo sabía que esto podría pasar.
¿Por qué está empacando sus cosas
durante su fiesta de despedida?
Porque no quiero regresar mañana.
¿Usted se iba a ir sin decir adiós
porque se siente avergonzada?
Venga mañana.
Vamos a almorzar juntas y déjenos despedirla.
Es molesto. Deberías regresar y cuidar de ellos.
Probablemente estén ebrios.
No quiero.
Yo quiero cuidar de usted.
Ser amable también es una enfermedad. No intentes
encargarte de todos una vez que seas la editora en jefe.
Necesitas ser mala cuando sea necesario.
Ni siquiera sé si ellos me darán esa posición.
Si no, dímelo.
Vendré con mi bebé.
Parece que realmente vendrá.
¿No me vas a seguir?
Vamos juntas.
¡Rápido!
¿Realmente solo se irá?
Al menos diga adiós.
Ya que es la última vez.
¿Debería llorar mientras los abrazo?
¿No será vergonzoso si los veo nuevamente?
Es cierto.
¡Será muy vergonzoso!
- Editora en jefe. ¡Editora en jefe!
- Oye.
Te golpearé.
Estoy agradecida con usted.
Demasiado.
Yo también.
Gracias.
¿Ha llamado a un chófer?
Sí.
¿Qué estamos haciendo?
¿Por qué se va?
¡Oh, es Hari!
Vamos por la segunda ronda.
¡Tenemos que ir por la segunda ronda!
¡Oh!
¡Ve a casa!
¡Rápido!
Este auto es la segunda ronda.
Ustedes adelántense.
Yo me encargaré de todo,
así que vayan por una segunda ronda.
¡¡¡Adiós!!!
¡Esperen!
¡Vamos!
Tengo que pagar.
¡Dentro de este auto para la segunda ronda!
No se supone que se suban
al auto de esa forma.
Esperen.
- Quédense aquí.
- ¡Director general!
Entre.
¡Eutteum!
Sujétese.
Sub editora, tengo algo que decir...
Señor Eutteum, resiste ahí.
¿Te encuentras bien?
Yo me encargaré de las cosas hasta el final.
Puede ir ayudarlos adentro.
Lo ayudaré para que pueda ir allí.
Jefe, ayúdenos.
Tengo algo que decir,
sub editora.
Ya-ya se me ocurrirá algo.
Solo entra.
Yo... tengo algo que confesar...
Señor Eutteum, sabe quién soy, ¿cierto?
- Usted es mi tía.
- ¿Qué?
¡Sub editora!
Sujétese.
¡Está bien!
Yo no debería entrar en este auto.
Disculpe, llamé un taxi, así que vamos a esperar aquí.
Usted cuide de ellos ahí.
Bien, bien.
- Mi auto, mi auto.
- Este.
Pero, ¡este no es mi auto!
Mi auto es un—
Va por la segunda ronda.
- Señor Eutteum.
- Tengo algo que decir.
Siéntese, siéntese.
Me volveré loca.
¡Vaya!
Entiendo cómo se siente.
Dígame lo duro que ha sido para usted.
Un novato que es 12 años menor...
¿Por qué envejece?
¿Envejezco?
Está loco.
No se preocupe más.
Ya tomé mi decisión.
¿Por qué no viene?
Eso no es importante.
¡Mira este desastre!
¿Qué es esto?
¿Quiere lucir bonita frente a mí?
¿Qué?
Yo también...
quiero lucir bien frente a usted.
Ah, en serio.
♬ Hasta allí ♬
♬ La veo, mi corazón late ♬
♬ Sabía palabras como estas ♬
♬ Usted,
que ha tenido mi corazón desde el principio ♬
♬ Incluso con los ojos cerrados
y las orejas tapadas ♬
♬ Mi corazón roto una vez más corre por usted ♬
[Oh mi bebé
- Adelanto -]
Creo que me gusta la editora en jefe.
Quería pedirles un consejo a ustedes dos.
Nosotros somos aliados,
¿cierto?
No, no lo somos.
No, prueba una vez.
¿Cómo pudo besarme sin mi permiso?
Un beso que no he tenido durante 10 años.
¡10 años!
Pero, ¿por qué no se sienten
como si fueran 10 años?
Lo recuerdo.
¿Me ve como un hombre?
Yo solo...
lo veo a usted como un hombre.
♬ Es tan hermosa ♬